Versão 0.1 lançada!

Versão 0.2 lançada! Vá para a aba de "dowloads" para realizar o dowload!
- Updates : 

Adicionado botão "Mudar color input" (muda a cor de certa parte do fundo)

Adicionado botão "Fundo Original" (define o fundo como o original do site)

Converter player agora converte qualquer link de qualquer episódio de qualquer data. (O novo convertor precisa que você esteja na página do episódio que você quer assitir, por exemplo, se você quer assistir (https://animefire.net/animes/oshi-no-ko/11)
Basta entrar no link do episódio e apertar Converter Player

Adicionado AdBlocker ( Ainda é experimental e pode apresentar falhas, já estou ciente )

Botões simplificados

Sistema de senha para acesso (leia as regras)

Sistema de segurança contra burladores da senha(19 formas de te impedir de burlar a senha, varias delas falam que você tentou burlar a senha e não permitem que você acesse o mod por 1 semana)

Carregador de links de imagem (carrega qualquer imagem ou gif que esteja no chat)
