Versao 0.2 lancada! Va para a aba de "dowloads" para realizar o dowload!
- Updates : 

Adicionado botao "Mudar color input" (muda a cor de certa parte do fundo)

Adicionado botao "Fundo Original" (define o fundo como o original do site)

Converter player agora converte qualquer link de qualquer episodio de qualquer data. (O novo convertor precisa que você esteja na pagina do episodio que você quer assitir, por exemplo, se voce quer assistir (https://animefire.net/animes/oshi-no-ko/11)
Basta entrar no link do episodio e apertar Converter Player

Adicionado AdBlocker ( Ainda e experimental e pode apresentar falhas, ja estou ciente )

Botoes simplificados

Sistema de senha para acesso (leia as regras)

Sistema de segurança contra burladores da senha(19 formas de te impedir de burlar a senha, varias delas falam que voce tentou burlar a senha e não permitem que você acesse o mod por 1 semana)

Carregador de links de imagem (carrega qualquer imagem ou gif que esteja no chat)
