AnimeFireMod Versão 0.3

- O botão MENU agora combina com a cor do site #21D3FF

- Adicionado botão "Site" dentro do MENU, o botão Site abre uma nova guia com o link do site.

- Novo sistema de verificação, você precisa ir no site do mod e apertar "Pedir Acesso" então coloque o link do seu perfil no animefire e clique enviar, então aguarde aprovação.

- Função de bloquear perfis pornograficos, você pode reportar usuários que postam esse tipo de conteúdo no #site .

- Sistema de pontos, você ganha 1 ponto a cada 30 minutos usando o mod, esses pontos serão usados em uma lojinha de privilégios, como mais tempo de acesso e etc...

- Converter Player agora é REALMENTE universal para o site, basta entrar no link de um episódio, apertar converter player e assistir.

- Criado um site com "Página Inicial" mostra os ultimos updates, "Pedir Acesso" onde você pode pedir para usar o mod e "Reportar Usuário" onde você reportar usuários que postam conteúdo +18 no site.

- Codigo otimizado para não causa problemas na RAM do navegador.

Versao 0.2 lancada! Va para a aba de "dowloads" para realizar o dowload!
- Updates : 

Adicionado botao "Mudar color input" (muda a cor de certa parte do fundo)

Adicionado botao "Fundo Original" (define o fundo como o original do site)

Converter player agora converte qualquer link de qualquer episodio de qualquer data. (O novo convertor precisa que você esteja na pagina do episodio que você quer assitir, por exemplo, se voce quer assistir (https://animefire.net/animes/oshi-no-ko/11)
Basta entrar no link do episodio e apertar Converter Player

Adicionado AdBlocker ( Ainda e experimental e pode apresentar falhas, ja estou ciente )

Botoes simplificados

Sistema de senha para acesso (leia as regras)

Sistema de segurança contra burladores da senha(19 formas de te impedir de burlar a senha, varias delas falam que voce tentou burlar a senha e não permitem que você acesse o mod por 1 semana)

Carregador de links de imagem (carrega qualquer imagem ou gif que esteja no chat)
