AnimeFireMod Versão 0.3 já está disponivel para dowload no discord!

- O botão MENU agora combina com a cor do site #21D3FF

- Adicionado botão "Site" dentro do MENU, o botão Site abre uma nova guia com o link do site.

- Novo sistema de verificação, você precisa ir no site do mod e apertar "Pedir Acesso" então coloque o link do seu perfil no animefire e clique enviar, então aguarde aprovação.

- Função de bloquear perfis pornograficos, você pode reportar usuários que postam esse tipo de conteúdo no #site .

- Sistema de pontos, você ganha 1 ponto a cada 30 minutos usando o mod, esses pontos serão usados em uma lojinha de privilégios, como mais tempo de acesso e etc...

- Converter Player agora é REALMENTE universal para o site, basta entrar no link de um episódio, apertar converter player e assistir.

- Criado um site com "Página Inicial" mostra os ultimos updates, "Pedir Acesso" onde você pode pedir para usar o mod e "Reportar Usuário" onde você reportar usuários que postam conteúdo +18 no site.

- Codigo otimizado para não causa problemas na RAM do navegador.
