Versão 0.4 :

O bloqueador de pornografia bloqueia além da mensagem a foto de perfil também agora, isso pois o usuário pode estar usando algo pornografico na sua foto.

Log de comentários, seus comentários são registrados para monitoramento, ver se você está comentando coisas erradas...

Logo do site alterada para "Fire Deluxe" em neon.

Adicionado botão no Menu chamado "Anime Aleatorio" te leva para um anime aleatorio caso não saiba o que assistir.

Adicionado a primeira função que pode ser comprada com pontos, com 100 pontos você pode comprar um nome em neon roxo ( por enquanto apenas roxo ), esse nome aparece em neon em comentários, chat e até perfil, todos que usam o mod veram o seu nome customizado.

Adicionado um sistema de monitoramento de comentários, isso para evitar que você, usuário do mod esteja quebrando alguma regra ao comentar, caso isso seja feito, você terá seu acesso ao mod removido.

Adicionado um botão nos comentários para deixar mais prático o acesso ao site para reportar, sem necessidade de entrar no discord para isso.

Adicionado um botão chamado "Página Colorida", esse botão muda a cor de todos os textos na página a cada segundo por uma cor aleátoria.

Mensagem de divulgação com uma imagem nos comentários, te dando a opção de ajudar a divulgar o mod.

O botão menu agora combina com a temática "Fire Deluxe".

Neon aplicado no botão menu além de deixar ele transparente.

Nome do mod alterado para firedeluxe, logo alterada para uma versão de fogo, link de imagem para divulgação alterado.

Fundo do carregamento alterado para firedeluxe.

É necessário abaixar apenas 1 arquivo para instalar agora, sem a necessidade de gastar tempo com varios e varios arquivos.
